Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/iterate-a-cursor.po
Languages: zh

source: Iterate a Cursor in the ``mongo`` Shell
zh: 在 ``mongo`` 命令行里迭代游标

source: The :method:`db.collection.find()` method returns a cursor. To access the documents, you need to iterate the cursor. However, in the :program:`mongo` shell, if the returned cursor is not assigned to a variable using the ``var`` keyword, then the cursor is automatically iterated up to 20 times to print up to the first 20 documents in the results. The following describes ways to manually iterate the cursor to access the documents or to use the iterator index.
zh: :method`db.collection.find()` 方法返回游标。为了访问文档，你需要迭代游标。然而 在:program:`mongo` 命令行里，如果返回的游标没有使用 ``var`` 关键字赋值给一个变量，那么游标将自动迭代最多20次以打印至多前20个文档到结果中。下面描述了手动迭代游标以访问文档或者使用迭代索引的方法。

source: Manually Iterate the Cursor
zh: 手动迭代游标

source: In the :program:`mongo` shell, when you assign the cursor returned from the :method:`find() <db.collection.find()>` method to a variable using the ``var`` keyword, the cursor does not automatically iterate.
zh: 在 :program:`mongo` 命令行里，当你使用 ``var`` 关键字把 :method:`find() <db.collection.find()>` 方法返回的游标赋值给一个变量时，它将不会自动迭代。

source: You can call the cursor variable in the shell to iterate up to 20 times [#set-shell-batch-size]_ and print the matching documents, as in the following example:
zh: 在命令行里，你可以调用游标变量迭代最多20次 [#set-shell-batch-size]_ 并且打印那么匹配的文档，如下例所示：

source: You can also use the cursor method :method:`next() <cursor.next()>` to access the documents, as in the following example:
zh: 你也可以使用游标的 :method:`next() <cursor.next()>` 方法来访问文档，如下例所示：

source: As an alternative print operation, consider the ``printjson()`` helper method to replace ``print(tojson())``:
zh: 作为一种替代的打印操作，考虑使用 ``printjson()`` 助手方法来替代 ``print(tojson())`` ：

source: You can use the cursor method :method:`forEach() <cursor.forEach()>` to iterate the cursor and access the documents, as in the following example:
zh: 你可以使用游标方法 :method:`forEach() <cursor.forEach()>` 来迭代游标并且访问文档，如下例所示：

source: See :ref:`JavaScript cursor methods <js-query-cursor-methods>` and your :doc:`driver </applications/drivers>` documentation for more information on cursor methods.
zh: 参见 ref:`JavaScript cursor methods <js-query-cursor-methods>` 和 :doc:`driver </applications/drivers>` 文档来获取更多关于游标方法的资料。

source: You can use the ``DBQuery.shellBatchSize`` to change the number of iteration from the default value ``20``. See :ref:`mongo-shell-executing-queries` for more information.
zh: 你可以使用 ``DBQuery.shellBatchSize`` 来改变迭代次数的默认值 ``20``。请参考 ref:`mongo-shell-executing-queries` 获取更多资料。

source: Iterator Index
zh: 迭代器索引

source: In the :program:`mongo` shell, you can use the :method:`~cursor.toArray()` method to iterate the cursor and return the documents in an array, as in the following:
zh: 在 :program:`mongo`命令行里，你可以使用 :method:`~cursor.toArray()` 方法来迭代游标，并且以数组的形式来返回文档，如下例所示：

source: The :method:`~cursor.toArray()` method loads into RAM all documents returned by the cursor; the :method:`~cursor.toArray()` method exhausts the cursor.
zh: :method:`~cursor.toArray()` 方法把游标返回的所有文档加载到内存中；:method:`~cursor.toArray()` 方法遍历（exhausts）游标。

source: Additionally, some :doc:`drivers </applications/drivers>` provide access to the documents by using an index on the cursor (i.e. ``cursor[index]``). This is a shortcut for first calling the :method:`~cursor.toArray()` method and then using an index on the resulting array.
zh: 另外，一些 :doc:`驱动 </applications/drivers>` 通过在游标上使用索引来提供访问文档的方法（例如 ``cursor[index]`` ）。对于第一次调用 :method:`~cursor.toArray()` 方法这是一个捷径，然后可以在数组结果上使用索引。

source: Consider the following example:
zh: 请考虑下面的示例：

source: The ``myCursor[3]`` is equivalent to the following example:
zh: ``myCursor[3]`` 等价于下面的例子：
